Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 6=
Semakin sungguh-sungguh keinginanmu,
semakin banyak emas yang dapat Anda peroleh.
Pergi.
Emas.
Saya ingin emas.
Emas itu milikku.
Emas.
Saya ingin emas.
Buru-buru.
Heng.
Datang.
Ayo, ke sini!
Cepat, cepat!
Lord Wang, Lord Wang!
Wang.
Kamu sudah bangun.
Itu menyakitkan.
Dimana sakitnya?
Wajahku sakit.
Bersikaplah lembut.
Maaf, aku bangun dalam keadaan kesal.
Bantu aku berdiri, bantulah aku.
Ah, baiklah.
- Hei.
- Apa kabarnya?
Denyut nadi Tuan Wang stabil.
Sekarang tidak ada yang serius.
Terima kasih, Paman Li.
Saya permisi dulu.
Terima kasih banyak.
Aduh.
Bagaimana kau bisa mengambil risiko seperti itu?
Jika Gubernur Sun
tidak menemukanmu tepat waktu,
Konsekuensinya bisa mengerikan.
Apa yang telah terjadi?
Ada yang salah dengan tambang emas.
Saat kami menemukanmu,
kau sudah pingsan di dalam.
Matamu tertutup,
dan ada senyum samar.
Aku meneleponmu lama sekali,
tapi kau tidak menjawab.
Itu mengerikan.
Memang benar begitu.
Baunya...
Lord Wang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk belajar.
27 hari.
27 hari, Wang Heng.
Apakah kamu sudah mengetahui takdir?
Anda pikir Anda dapat mengendalikan
semua yang ada di baliknya.
Tapi pada akhirnya,
kita tidak lebih dari sekedar potongan kecil
pada papan.
Ha ha ha ha.
Mandat Surga.
Di mana letak Amanat Surga?
Itu hanya seberkas cahaya yang cepat berlalu
Itu hilang dalam sekejap mata.
Naik turunnya ketenaran dan kekayaan
hanyalah ilusi sesaat.
Keuntungan dan kerugian
sudah ditakdirkan.
(Prasasti Roh Wang Heng)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Liu He, bangun.
Lepaskan.
- Liu He.
Berikan padaku.
- Ini aku.
Liu He, ini aku. Liu He.
Liu He.
Ini, ambillah.
Ya, benar.
Dari mana datangnya pedupaan ini?
Li Zhong memberikannya kepada Marquis.
Ia mengklaim hal itu dapat menenangkan pikiran
dan menghilangkan rasa sakit.
Gubernur Sun.
Ya, saya di sini.
Tangkap Li Zhong
sekaligus.
Ya.
(Farmasi)
Gubernur Sun.
Ada apa?
Bawa dia pergi.
Mengapa?
Gubernur Sun.
Ada yang aneh
dengan aroma dari tempat pembakaran dupa itu?
Aku mencium bau yang sama di tambang.
Ketika aku mengejar wanita
dari Wilayah Barat,
Aku mencium aroma yang sama persis,
yang berarti dia datang ke Yuzhang.
Maksudmu Marquis dan para penambang
sama-sama diracuni?
Namun dupa ini
hanya mengeluarkan aroma ketika dinyalakan.
Dupa di kamar Marquis
digunakan dengan hemat,
dan ruangan
selalu diangin-anginkan segera setelahnya.
Itulah sebabnya saya gagal menyadarinya.
Namun, meski dalam jumlah kecil,
efeknya tetap ada.
Tampaknya Marquis telah
diracuni secara perlahan selama waktu yang lama.
Tuan Wang, Li Zhong telah ditangkap.
(Rumah Gubernur)
Li Zhong.
Apakah Anda mengenali barang ini?
Dari mana datangnya dupa yang mempesona ini
?
Tahukah Anda bahaya apa yang dapat ditimbulkannya?
Tanpa menciumnya,
pikiran tetap jernih.
Setelah terhirup, seseorang akan terkendali
dan mulai melihat ilusi.
Ilusi memikat keluar
keinginan hati yang terdalam.
Karena kamu tahu ini,
mengapa menyembunyikannya di ruang kerja Marquis,
menyakiti Marquis,
dan kemudian meracuni area pertambangan,
membawa bahaya bagi para penambang?
Li Zhong.
Dulu kamu adalah seorang pria berbudi luhur,
dikhususkan untuk menyembuhkan dunia.
Mengapa melakukan perbuatan kejam seperti itu sekarang?
Pasti ada seseorang yang jahat di balik ini.
Jika Anda mengungkap pelaku sebenarnya,
Aku bisa menyelamatkan nyawamu.
Jika kamu menolak,
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
Apakah kamu kehilangan lidahmu?
Penawarnya sudah siap
di dalam kotak obatku.
- Di dalam botol merah.
- Cepat.
Begitu Marquis mengambilnya,
dia akan baik-baik saja.
Pelayan!
Sampaikan ini ke Marquis.
Secepat yang kau bisa.
- Ya.
Tunggu.
Tahukah Anda apakah penawar ini...
Itu asli.
Saya percaya Paman Li.
Pergi.
Karena kamu sudah menyiapkan penawarnya,
itu menunjukkan ini bukan niat Anda.
Mengapa harus bekerja untuk rencana orang lain?
Paman Li.
Mengapa kamu melakukan hal tersebut?
Apakah kamu tahu?
dimana anakku Li Qi
sekarang?
Penjaga!
Li Zhong, kau meracuni Marquis
dan melukai para penambang.
Bawa dia pergi.
Ya.
Bergerak.
Marquis, pelan-pelan saja.
Memperlambat.
Wang.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Bukan urusanmu.
Marquis.
Wang sudah berlari ke mana-mana untukmu.
Saya tidak pernah memintanya.
Saya pun tidak meminta bantuannya.
Marquis.
Beberapa tahun terakhir ini, dia sibuk.
Sebagian besarnya bahkan bukan untuk saya.
Dia tidak begitu peduli padaku.
Benar kan?
Lord Wang.
Penyakitmu yang masih membara
lebih buruk dari serangan biasanya.
Wang, sang Marquis berbicara terus terang.
Mohon jangan tersinggung.
Jangan ragu untuk tersinggung.
Aku hanyalah seorang marquis yang terjatuh.
Bagaimana aku bisa dibandingkan dengan Yang Mulia?
Saya tidak bisa menjanjikanmu kekuasaan dan kekayaan.
Wang.
Jangan melakukan kekerasan fisik.
Marquis baru saja pulih.
Dia mungkin masih belum bisa berpikir jernih.
Semua pembicaraanmu
kembali ke Kaisar.
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu menginginkan tahta?
Siapa pun yang menginginkannya dapat memilikinya.
Saya tidak peduli.
Apa yang kamu pedulikan?
Aku tahu apa yang kamu pedulikan.
Qingge memberikan ini padaku,
mengatakan Anda memaksakannya ke tangannya.
Sekarang, saya kembalikan kepada Anda.
Haruskah aku beritahu mantranya juga?
Lalu Anda bisa pulang.
Kamu orang seperti itu?
Ya.
Jika Anda begitu, Anda pasti sudah mengatakannya lebih awal.
Sekarang, hanya setengahnya yang tersisa.
Jaga dia.
- Kamu...
- Marquis bertindak berdasarkan dorongan hati.
Mengapa harus ikut?
Dia memintaku pergi.
Mengapa saya harus menginap di sini?
Kau benar-benar akan pergi?
Tentu saja.
Aku punya harga diri.
Selamat tinggal.
Mengapa tidak mencoba menahanku sedikit lebih lama?
Sudah kubilang, agen rahasia Yang Mulia
menyita surat-surat itu.
Akui saja.
Kamu menghindariku demi kekuasaan dan kekayaan.
Anda ingin dipukuli?
Lagipula kau pernah mengalahkanku sebelumnya.
Jadi, tidak ada lagi pertengkaran di antara kalian berdua?
- Tidak lagi.
Tidak ada lagi yang perlu diperdebatkan?
Tentu saja.
Tidak ada lagi...
Qingge.
Kita bukan anak-anak lagi.
Jangan khawatir.
Baiklah, tidak.
Wang.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Kamu masih hidup.
Saya sungguh senang.
Anda sudah pulih.
Saya pun senang.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪